-- Moduli Unici --

Portale Stabilizzato: Ispirati dai Portali Aylen, gli umani, dopo lenti ma costanti progressi, riuscirono
a crearne una versione inferiore, ma funzionante. Tuttavia l'unico luogo a cui è possibile collegarli è il
sistema solare, dove la federazione può commerciare ed accettare missioni.

Centro Cittadino: Funge da Quartier Generale della Federazione, il suo livello determina la quantità
di settori che essa può controllare e la quantità di moduli che possono essere costruiti per ogni tipo.

Cantiere Navale: Fabbrica di astronavi. Il suo livello determina il numero massimo di astronavi operative.

-- Moduli Difensivi --

Piattaforma Difensiva minore: Il suo livello determina la quantità di equipaggiamento
che può sostenere. Può essere piazzato all'interno del raggio di attrazione gravitazionale di un altro modulo.

Piattaforma Difensiva maggiore: Il suo livello determina la quantità di equipaggiamento
che può sostenere. Possiede più punti struttura e può montare più equipaggiamento di una Piattaforma Difensiva
minore.

Proiettore di Scudi: Può essere piazzato all'interno del raggio di attrazione gravitazionale
di un altro modulo. Se piazzato adiacentemente ad un altro modulo, proietterà uno scudo aggiuntivo sul lato di
quel modulo opposto a quello del Proiettore.

-- Moduli di Stoccaggio --

Magazzino Container: Il suo livello determina la quantità di prodotti che il modulo è in grado di immagazzinare.

Magazzino Equipaggiamenti: Il suo livello determina la quantità di equipaggiamenti che il modulo è in grado di
immagazzinare.

Porto Orbitale: Il suo livello determina la quantità di astronavi non operative che possono attraccare sul modulo.

-- Moduli di Produzione --

Centrale Solare: Produce Celle di Energia. Non richiede risorse in input, ma la sua produzione dipende dal suo
livello e dalla radiazione solare del settore.

Fucina Orbitale: Raffineria di Minerali. Trasforma il Ferro grezzo in Ferro Lavorato. Necessita di Celle di Energia.

Raffineria di Silicio: Produce Wafer di Silicio dal Silicio Grezzo. Necessita di Celle di Energia.

Centro di Depurazione: Produce Acqua da Ghiaccio e Idrogeno. Necessita di Celle di Energia.

Fabbrica High-tech: Produce Componenti Elettronici dai Wafer di Silicio. Necessita di Celle di Energia.

Fonderia di Acciaio: Produce Acciaio dal Ferro Lavorato e Carbone. Necessita di Celle di Energia.

Fabbrica di Parti per Scafi: Produce Parti per Scafi. Il suo livello determina il livello delle Parti per Scafi che
il modulo è in grado di produrre. I materiali necessari variano in base al livello del prodotto.
Livello 1: Acciaio - Celle di Energia

Fabbrica di Parti per Armamenti: Produce Parti per Armamenti. Il suo livello determina il livello delle Parti per
Armamenti che il modulo è in grado di produrre. I materiali necessari variano in base al livello del prodotto.
Livello 1: Componenti Elettronici - Celle di Energia